5. Ви працюєте в лабораторії з двома суперкомп’ютерами (А та В).

На цихсуперкомп’ютерах ви плануєте запускати програму з симуляцією фізичної системи.

Але ви не є єдиним користувачем комп’ютерів.
Також ваша задача може виконуватися лише на одному з комп’ютерів в кожний момент часу. 

Тож для кожної з наступних n хвилин ви маєте профіль з описом доступних потужностей кожного суперкомп’ютера: 
у хвилину i ви можете запустити:
ai > 0 кроків програми на машині А та 
bi > 0 на машині В. 

Ви можете переміщувати вашу задачу з однієї машини на іншу, 
але вартість такого переміщення становить одну хвилину під час якої ваша задача не опрацьовується.

Для заданої послідовності n хвилин план запуску визначає, 
чи виконувати задачу на комп’ютерів А, чи В, чи робити переміщення між комп’ютерами 
(переміщення означає, що для двох сусідніх хвилин задача не може виконуватися на різних
машинах — їх повинна розділяти хвилина “спокою”, коли задача переміщується).

Цінність плану запуску визначається сумарною кількістю кроків (операцій), 
яких вам вдалося опрацювати протягом n хвилин. 

Тож це є сума всіх ai коли задача виконується на машині А тасума всіх bi коли задача виконується на машині В.
Ваш план може починатися на будь-який з двох машин.

Наведіть (псевдо)код поліноміального алгоритму, 
який знаходить план запуску з найбільшою цінністю, та доведіть його коректність. (2 бали)



let Opt(i) = max_val(in minutes 1 through i)
Opt(-1)=Opt(0)=0
in minute i:
  when was the most recent minute which we moved?
  if (k-1):
    Opt(i) = best we could do through minute (k-2) followed by the move in (k-1)
    
 
 Opt(i) = max(Opt(k-2)) + max(sum(an for n in range(k, i)), sum(bn for n in range(k, i)))
 
 але правильніше буде враховувати не лише 2 кроки назад, а просуватись по усіх можливих в списку
відповідно формулу можна перепозначити:

 Opt(i) = max(Opt(i-1)+c(m(i-1)), Opt(i-2)+c(m(i-1)))
 
 це означає, що ми ітеруємось по 2 списках з числами цінності і перевіряємо,
 який з них на даному моменті для нас кращий, 
 з урахуванням 2 попередніх кроків, а не лише поточного, чи 1 попереднього.
 
 
